Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Quería cortarme el cabello.
Тэнго ун регало ти,
Кэйси.
También tengo una foto tuya.
Фелиз Кумплеанос, сайн байна уу.
Грациас.
Obviamente нь "Sangre
de mi Sangre" нэртэй, де Манкевич.
Дуртай зүйл.
Es exactamente lo que
me recordó tu guion.
- La lucha de poder, por la relevancia.
- Sí. Sí.
Y te parecerá una locura,
pero de cierto modo...
- es "El Rey Lear".
- Es "El Rey Lear". Яг үнэндээ.
Sabía que entenderías lo que
quiero hacer con esta película.
Кларо.
David, no sé qué decir, excepto
que es un papel único en la vida...
y me encantaría
ser parte de esto.
Сайхан сэтгэлтэй, анд минь. Намайг холбоо барина уу.
Бостон хот, хакерло хот.
Тэр өнөөдөр семана дасгал хийж байна.
Надад санаа зовох хэрэггүй, Ник.
Буэно, si tienes más preguntas
o sólo quieres hablar, lámame.
O si quieres que te muestre...
- Ямар ч шаардлагагүй.
- Кларо, үгүй.
- Y, obviamente, no lo haré.
- Obviamente.
Pero apuesto que a una parte
de ti le encantaría, ¿үгүй юу?
¿Y cómo no?
Si fuera tú, querría escucharme.
- Эн серио, no quiero que lo hagas.
- Está bien.
- En fin, este es el mío...
- ¿Sabes qué? Дуугараарай.
"Ямар ч дүгнэлт гарахгүй байна, Жимми.
13 мильсегундос...
enviar un mensaje al cuerpo.
Аси que, para cuando tú bala
me alcance, mi corteza cerebral...
habrá transmitido una señal
a los 17 músculos sanos...
que controlan el dedo
con el que disparo.
Y antes de que tu trasero
tenga tiempo de fruncirse...
tu bulbo raquídeo salpicará
en el maldito muro detrás de ti.
Y si ese es mi último logro en
esta hermosa Tierra Verde...
сайн байна уу! Sí, ¡ja!
Será la mejor maldita forma de morir".
Мирда.
Si quieres,
puedo hacerlo de nuevo.
Каражо, анд минь!
Estuvo bien, ¿no?
Se sintió bien.
¿Манкевич?
Lo sé.
Sólo se me ocurrió.
Qué bien.
Me alegra por ti.
Porque, honestamente,
en serio necesitas esto.
¿Qué?
¿Qué ямар утгатай вэ?
Tú entiendes.
Esto podría cambiarlo todo.
No necesito cambiarlo todo.
Si pasa, pasará.
Y si no, seguiré trabajando.
Es lo que hago.
Sólo digo que podrías ser
un poco más estratégico.
Томар шийдвэрээ эстреллад өгсөн.
Намайг Майлс Дэвис гэдэг хүн:
"Чухалтай хүү нь ямар ч хамаагүй".
Майлс Дэвис баатарлаг эрин үе.
Es decir, me encanta,
era un maestro...
pero estoy feliz, me siento sano
cuando trabajo. Жүжигчин.
Үгүй ээ! Олвидес харагтун!
No necesito esto.
No lo necesito.
Sal de mi auto.
Nicky, sal de mi auto.
Ямар ч шаардлагагүй.
Шаардлагатай.
Esto podría cambiarlo todo.
Ямар ч estás contento con
cómo va tu carrera...
porque parece que
trabajas todo el tiempo.
Bueno, nunca lo vi como una carrera,
sólo como un trabajo.
Чи тийм үү?
Хамгийн гайхалтай otro trabajo,
trabajar duro es algo algo бахархмаар...
pero con la actuación: "Haces
demasiadas películas, Nick".
"Трабажас демасиадо". "Deja que
el público te extrañe".
"Hola, es mi trabajo.
Pago mis cuentas".
"Alimento a mi familia.
Tú fastidias".
Диос!
Sí.
Энтонс, Ник үү?
¿Perdiste un poco de tu habilidad,
de tu таланто комо жүжигчин?
Үгүй
Үгүй ээ, essólo que en
verdad quiero esto.
Es un papel único en la vida.
Es un gran papel.
Буэно, ¿cómo crees que tu
relación con tu trabajo...
afecta tu relación con tu hija?
Involucremos болон Addy, тийм үү?
¿За? No tienen que hacerlo.
Pueden seguir hablando.
Bueno, solo terminaré diciendo que
un papel así no llega todos los días.
- Та намайг дуурайж байна. Bien callado.
- Addy.
¿Cómo crees que la ansiedad de tu papá
por su carrera, te ha afectado?
Bueno, su carrera es lo
único de lo que hablamos.
Тийм ээ, эй, би хаce ver películas viejas,
y luego las discutimos.
Que en realidad sólo es él
sermoneándome por dos horas.
Es una conversación.
Es más bien una conversación.
Надад заавал байх ёстой.
¿Cómo se llamaba?
¿"La Isla del Doctor Calamari"?
- "Эль Габинете дел Доктор Калигари".
- ¿Y te gustó, Addy?
Es una de mis películas favoritas.
¿La has vito?
- Үгүй.
- Es acerca de un doctor demente...
que tiene a un sonámbulo
bajo su hechizo.
Un viejo chiflado.
¿Сэриа ямар их төсөөлөлтэй байна вэ?
Estar bajo el hechizo de alguien.
Y sí te gustó, ¿verdad?
Te gustaron los sets
y el maquillaje...
Claro que no.
Suena a que quizá ella no
quería ver la película.
¿Ло пенсадо байна, Ник?
Шерил. ¿En serio preguntas eso?
¿Qué crees que va a decir?
Tiene una sensibilidad visual maravillosa.
Siempre la ha tenido.
Somos muy cercanos, y dentro de
esa cercanía, pude comprobar...
- Хола, карино.
- Хола, ээжээ.
Adiós, Addy.
Te quiero.
Үгүй ээ, тийм үү?
Está enojada conmigo porque vimos
"El Gabinete del Doctor Caligari"...
y la odió, lo que me parece raro,
con lo maduro que es su gusto.
¿Тэ сорпренде que tu
hija өсвөр насныхан...
no quisiera ver contigo una
película alemana de hace 100 años?
- Сайн байна уу! Де акуэрдо.
Ямар ч essólo eso.
Мэри Шелли, Жэйн Остин эсвэл Твен мөн үү?
Esa pequeña filistea.
¿La desheredamos?
Хамфри Богартын эрин үеийн порно жүжигчин.
- ¿Qué, en serio?
- Sí.
Qué decepcionante.
Энэ нь Хамфри Богарт юм.
Funcionaria, ¿no?
"Hump" de coger en inglés.
Үгүй юу?
Мира, соло estás...
Estás en una etapa complicada
con ella ahora mismo, ¿sí?
Y si no aprendes a conectar,
estarán distanciados...
¿Por qué carajos sonríes?
- ¿Por qué sonríes?
- Сонрио үгүй.
- Que sí.
- Está bien.
Сонсголыг маш их сэтгэл хөдлөлөөс нь харж болно.
- Y creo que se concretará.
- ¡Пор Диос! Надад таалагдаж байна уу?
- Sí.
- Ven a su fiesta de cumpleaños.
- ¡Кларо!
- Кларо.
Сиелос!
Oye, Fink, quiero verte.
Tengo preguntas.
No lo sé.
En serio quiero esto.
Es el papel de mi vida,
y como mi agente...
Nick, tengo un buen
presentimiento, ¿de acuerdo?
- Чи.
- Ахора, вамос.
Sé lo tenso que te pones.
Эсто te ayudará a relajarte.
Каражо!
Миерда! Би энканта.
¿Debe doler tanto?
¡Каражо!
Sí, entre más duela, mejor.
Хижо де...
Юу?
Энэ нь эргэлтэнд орохгүй.
Nick, tenemos otra oferta.
Llegó esta mañana.
Excelente.
¿De qué se trata?
De un millón de dolares.
Тийм үү?
¿Una fiesta de cumpleaños, Финк?
¿De qué estás hablando?
Vs y, no se, les cuentas algo,
los haces reír.
Та нар? ¿Como un payaso?
¿Como una foca entrenada?
Ник, реципи una llamada de
tu арилжааны төлөөлөгч.
Llevas viviendo en la
Sunset Tower más de un año.
¿Y qué?
Les encanta tenerme ahí.
Les debes 600 сая доллар.
Le envían las facturas and Kenny.
Намайг эндээс.
Кенни шоо que aún tienes
deudas чухал ач холбогдолтой.
Яахав, салах нь гарцаагүй.
- y, y, y...
- De acuerdo, lo solutionré todo, Финк.
Sabes que sí.
Гэсэн хэдий ч энэ тухай баримт бичгийг...
y cuando lo haga, todo cambiará.
Estaré de vuelta.
Por cierto, no es que me
haya ido a ningún lado.
Үгүй ээ.
Nunca debes de ser
duro contigo mismo.
¡Vamos!
Nunca seas duro contigo.
Fink, un momento.
Iré a un lugar silencioso.
¿Sigues ahí?
Я te escucho.
- ¿Hablaste con él?
- Hablé con David.
- Легаст. Genial.
- Эспера.
Эстамос кон эль пастел.
- ¿Estás...
- Debo terminar esta llamada.
Сиелос! Диос!
- Энэ үнэхээр гайхалтай!
Ник, би эскуча уу?
Тийм үү?
Dijo que te adora...
эл папел руу чиглүүлбэл эцсийн эцэст.
Сайн байна уу, анд минь.
Feliz cumpleaños a ti
- Ло одио.
- Feliz cumpleaños a ti
- Грациас, ээж ээ.
- Фелиз Камплеанос, Адди Querida
- Gracias.
- Feliz cumpleaños a ti
Грациас!
Sopla las velitas.
Pide un deseo.
- Фелиз Камплеанос, Адди!
Reúnanse alrededor del piano.
Es hora del espectáculo, amigos.
- ¿Qué está haciendo?
- ¿Qué?
Ник? Ник?
Aléjate del piano, Nick.
Сайн байна уу, Льюис.
Qué grande estás.
¿Cuántos tienes, 15 años?
- Аав аа, Льюисийг буруутгахгүй. - Де акуэрдо.
Cuando tenía nueve años...
mi hija y yo hicimos
nuestro primer viaje juntos.
Manejé toda la noche, a través
del desierto, hasta el Gran Canón.
- ¿Lo recuerdas, Princesa?
- Ло рекуердо, аав аа.
Y cuando salía el Sol, me detuve
al lado de la carretera...
y ella apoyó su cabecita
sobre mi hombro...
ажиглаж байна...
ажиглаж байна.
Fue el momento más
feliz de mi vida.
Энэ мөчид...
compuse una canción
para su cumpleaños 16.
Trabajé en ella desde entonces,
y...
Фелиз Кумплеанос, Принсса.
Aquí voy.
Viendo el Sol salir
Viendo el amanecer
Адди
El amor está en
nuestros ojos
Каражо, Диос!
Me emociona ver lo que
harás con tu vida, cariño.
Y te apoyaré en cualquier
cosa que elijas.
Sólo no te recomiendo
una vida en las artes.
Ялангуяа,
con lo poco que valoran...
el verdadero talento en
esta ciudad de mierda.
Аманецер
Үгүй ээ, Оливиа.
Үгүй ээ.
¿Recuerdas cuando los tres nos
acostábamos en el piso de la sala...
en el departamento
de Nueva York...
y tú y yo la mirábamos
por horas sin parar?
Сайн байна уу?
- Entonces, todo era más fácil.
- Sí.
Эскуча.
- Diré algo, y no sé si debería.
- Дило.
Де акуэрдо. Шаардлагатай.
Надад хэрэгтэй байна уу?
Te necesito con la mente clara,
Ник.
¿Sí?
Я no tiene dos años.
Es una chica inteligente
que necesita a su papá.
Шаардлагагүй...
Сужето шаардлагагүй.
Sí.
Үгүй ээ, үгүй.
- Ник.
- Финк.
Малорка дахь Эль трабажо...
¿La fiesta de cumpleaños?
Esa cosa deprimente.
Lamento haberla mencionado,
en serio.
- La aceptaré.
- Será grandiosa.
Más vale que así sea, porque...
después de eso, se acabó.
Комо ла comida en las fiestas.
Dejaré la actuación.
Así que llama a todo el gremio
y diles que dije...
que fue un tremendo...
хүндэтгэл...
ser una pequeña parte...
de una de las tradiciones
humanas más antiguas...
contar Historias
y mitos crear.
Каражо, амиго, ло сиэнто.
Estoy atravesando las Colinas.
¿Puedes repetirlo?
Dije que dejaré...
De vuelta a nuestra
historia principal...
Президенсиа, Чарльз Делгадо...
fue secuestrada el lunes.
La Policía ha confirmado no tener
información sobre su paradero.
Han pedido que
si alguien...
¿Qué dices si cortamos
el parloteo, imbécil?
Casi haces que me
maten dos veces.
Де акуэрдо.
Estoy en posición.
Baldassari, captúralo-г дүрслэн харна уу.
Энтендидо.
Эспера, эспера.
Үгүй эс Балдассари.
¿Qué carajos está pasando?
Мартин, буруутгаж байна уу?
No sé si estoy perdiendo
la maldita cabeza...
Харин жүжигчин Ник Кейж.
"Хечизо де Луна"-г ч гэж юу вэ?
¿"Хечизо де Луна"?
Үгүй. El de "Contracara".
Эспера, эспера. Ник Кэйжийг юу гэж бодож байна вэ?
¿Sabes qué?
Абортемос.
No me gusta esto.
Сал де ахи.
- Мартин.
- Үгүй ээ, сал де ахи. Ахора.
Вивиан, ¿намайг хуулбарласан уу?
¿Намайг хуулбарласан уу?
Сайн байна уу?
- Үгүй.
- ¿Cómo qué no? Үгүй, үгүй, үгүй.
¿Qué haces?
Вивиан, ¿qué haces?
- Gracias.
- Sí.
- Es nuestra oportunidad.
- Үгүй ээ, сал де ахи.
Вивиан, ларгате де ахи ахора...
Николас Кейж! ¡Dios mío!
¡Eres asombroso!
-Тэ амо!
- Грациас.
Mi sobrino Raymond y yo
acabamos de ver "Los Croods 2".
¡Amigo!
Nos hizo carcajear.
- ¿Nos tomamos una selfie?
- Кларо.
- Тийм ээ. Cielos.
- También me gusta esa película.
- Lo hiciste genial.
- Gracias.
- Cielos.
- Эмма Стоуныг буруутгаж байна.
- ¿En serio?
- Es de mis favoritas.
- Pero tú fuiste el mejor.
- Буэно, сайн уу.
- Nos vemos bien.
- Saluda a tu sobrino por mí.
- Кларо. Sí.
- Рэймонд. Биен.
- Грациас.
- Адиос.
GPS ашиглах.
¿Estás loca?
Es un maldito civil.
Жүжигчин.
¿Лисбоа руу буцаж очих уу?
Аль каражо Лисбоа, сайн!
Lo dije muy fuerte.
Pero al carajo.
Eso no fue mi culpa.
- "Los Croods 2"-г үзэх үү?
- Үгүй.
Тэнго 44 жил. "Лос Кроудс 2"-г үзэх үү?
Та сэргэж байна.
Чи, Финк, ¿puedes esperar?
Perdon, Los Angeles me llama.
Дебо хариулагч.
- Дос минут.
- Кларо.
¿Puedes esperar un segundo?
Estoy subiendo a un bote.
- Gracias.
- Sí.
¿Qué Sabemos del sujeto?
Доктор Үгүй ээ, Испани байна уу?
Allan investigó un poco.
Эспера.
Аллан,
¿а qué se dedica el tipo?
Al parecer posee olivares.
Гол дүрийн дүрд Никийн дүрийг бүрэн дүрсэлсэн.
Tira eso a la basura.
Ник, сайн уу. No va a
pedirte que le chupes la verga...
o que te cojas a su esposa,
o que veas cómo se la coge.
- Эсо эсперо.
- Тайван.
Diviértete y llámame cuando termine.
Puedes contármelo todo.
Линдо Лугар. Debería incursionar
en el negocio de los olivares.
- Ахлагч Кэйж, та... Рапидо.
El duño de la casa,
¿cómo se llama?
- Жави.
- Си, Жави.
¿Javi va a querer que yo...
Яа сабэс...
- No sé si entiendo.
- Escucha, si Javi...
quiere que se la chupe o
que me coja a su esposa...
o que vea cómo se la coge...
No lo haré. Танилцдаг уу?
Нэвтрүүлэг байхгүй.
- Де акуэрдо.
- Биен, у си Жави...
Өө, Жави.
Ник Кейж.
Та юу?
Estuvo bien, хэвийн.
Fue gran cosa байхгүй.
- Вамос. Диме ла вердад.
- Эста биен, эста биен.
- Гайхалтай юм.
Y también muy interesante.
Es un poco más alto
de lo que imaginaba...
porque, ya sabes, dicen que
los actores son bajitos.
Entonces, тийм үү?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Él...
está muy bien.
De acuerdo,
¿pero dijo algo sobre tu guion?
Үгүй. Él no lo mencionó.
Ni yo tampoco.
Эрин үе гэж байхгүй.
Piensa lo que se sentiría decir
frente a todos en la fiesta...
Николас Кейж гол дүрд тоглосон.
Габриэла, ямар ч төсөөлөл байхгүй.
Мира де quién hablamos.
¡El tipo es una leyenda!
Хола.
Салуд.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ, lo siento, pensé que...
¿Дижо... Үгүй ээ...
Ач холбогдолгүй.
Тийм ээ, би урьдын адил...
y está bien si no,
pero me preguntaba...
sí tuvo oportunidad
de leer mi guion.
Жави!
¿VIP байх ёстой юу?
- Сеньор Кейж, la senorita Габриэла Лучеси.
- Хола.
Ella dirige nuestras
operaciones agrícolas.
Y él es mi primo.
Лукас Гутьеррес.
Сеньор Кейж, эмоционадос та нар.
¿Cuál es su siguiente proyecto?
Bueno, es una pregunta difícil
para un жүжигчин, pero está bien.
Та шар буурцагны жүжигчин биш.
Би тэтгэвэрт гарлаа.
¿Qué?
¿Cómo que se retiró?
¿Ямар уу?
Vivir la vida de
un gato doméstico.
Porque sólo es
cuestión de tiempo...
antes de que la central ectrica de
allá arriba, corte el suministro...
y nos retiremos al oscuro y
vacío agujero del que salimos.
Cuéntenos cómo hizo "La Roca".
Apuesto a que le gustaría seguir
haciendo películas así, ахмад Кэйж.
Debió ser lindo haber
sido una estrella.
Хөөх...
Сеньор Кейж? Despierte.
Диос!
Эл сеньор Гутиеррез ха esperado
todo el día a que despierte.
Өнөөдөр Испанид дуртай зүйлээ сонгоорой.
Лос рискос дел-кабо де Форментор.
Sí, verás, tengo jet lag,
así que no iré, ¿de acuerdo?
Грациас.
- ¡Сиелос!
- Ахлагч Кейж.
Si el señor Gutiérrez le pide que
vaya con él, a ver los riscos...
usted irá con él a ver los riscos.
Y le encantarán.
Өгүүлээрэй!
Эста Кларо?
Gabriela dijo que está muy
emocionado por ir a los riscos.
Тийм ээ, маш их.
Эс que...
No me siento al máximo,
así que si quieres ir solo...
- puedo volver a la habitación...
- ¡Мьерда!
- Миерда!
- ¿Qué?
Дебемос ирнос.
Өө!
Жави!
Боломжтой юу?
Маш хурдан!
¿De qué estamos huyendo?
Дэл генерал!
Жави!
Өө!
Tienes que decirme ahora mismo,
qué carajos está pasando...
o tomaré mis cosas y
volveré a Los Angeles.
Эл генерал!
Генерал намайг Матильдагийн эсрэг хориотой.
Гэсэн хэдий ч аюулгүй!
Y ahora,
quiere acabar con mi vida.
Үгүй ээ?
Está bien, ya entendí.
¿Estás inventándolo?
Тийм үү? ¿Станиславскийн импровизаци тийм үү?
Bueno, puedes parar.
¿Станиславски?
Баста!
¡Сой ту урьж байна!
Габриэла намайг орхичихлоо!
Яахав, намайг хавчлагад автуулахгүй байна!
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй! Үгүй ээ!
- Ese no es asunto tuyo.
- Le guste o no, tiene un don.
¡Y ese don le da luz y
alegría a un mundo...
cada vez más oscuro y roto!
Дарле ла эспалда а эс дон...
es darle la espalda a
toda la raza humana.
- ¿La raza humana?
- Eso me temo.
Та хакер гэж хэлэх үү?
¡Si no nos vamos axora,
nos van a matar!
Esa gente huele la sangre...
- y viene corriendo.
- ¿Qué voy a hacer?
Están casi a la orilla
del bosque. Пуэдо ойрлос.
Y Matilda está
esperando en la costa.
¡Тенемос que irnos ahora!
¡Тенемос que saltar!
Estás en una situación insstenible.
Lo sabes, ¿үгүй юу?
Dime una cosa.
Ла амас?
Тэр үнэхээр сайн.
Entonces,
te sacaremos de aquí con vida.
Миерда!
Каражо!
Диос!
¡No sabía que había un risco!
¡No sabía que era tan alto!
Pudimos haber muerto!
Эрес ун салваж байна.
Prefiero виски, гэхдээ gracias.
Cielos,
este lugar es impresionante.
Apuesto a que a mi hija le gustaría.
Le haría bien.
Церканос хүү?
Энэ нь 16 жилийн дараа боломжгүй юм.
Гэсэн хэдий ч тэр үнэхээр сайн санаатай.
Ямар ч hay guion para ser padre.
Өмнө нь Оливиа хайртай байсан.
Оливиа хоёр уу?
"La Mandolina del Capitán Corelli"-ийн эрин үе.
- Una película hermosa.
- Gracias.
Инфравалорада, нүгэл дуда.
Nos llevamos bien, ¿sabes?
Ella era graciosa, lista, hermosa.
Тийм үү?
¿Хай де ти? ¿Estado casado байна уу?
¿Tienes hijos?
Үгүй
Hay una mujer...
pero a veces las circunstancias se
interponen en el camino del amor.
Лас Косас хүү минь.
Эн сэрвээ, ахмад Кэйж...
Та дуртай юу?
Quiero decir, es...
Хариу өгөх боломжгүй юм.
Son más de cien años de
riqueza cinematográfica.
Ямар ч хязгаарлалт байхгүй. Depende
de tu humor, de la estación.
Digamos las tres favoritas.
Tú empieza.
Número uno, "Contracara".
Грациас.
- Woo es un maestro.
- Gracias.
Número dos, déjeme pensar...
"Эль Габинете дел
Доктор Калигари".
¿Тэ густа Калигари юу?
Эмпезаба бол гайхалтай эрин үе юм.
Lo estás haciendo excelente.
Es difícil. Es como dijo,
más de cien años de cine.
Грациас.
Мира, ¿puedes dejar de postergarlo
y хариулж байна уу?
¿Cuál es tu tercera película
favorita de todos los tiempos?
- "Пэддингтон 2".
- ¿Qué?
"El Gabinete del Doctor Caligari",
"Пэддингтон 2". Haz la conexión.
Ямар ч quiero ser esnob,
pero...
Lloré toda la película. Me hizo
querer ser un mejor hombre.
Ямар ч зохион бүтээгээгүй!
"Пэддингтон 2" үнэхээр гайхалтай.
Тэ ло диже, каражо.
Ник үү, үгүй ​​юу?
Вердад.
¿Odiaste mi guion?
Está bien si es así.
Sólo necesito saber.
Та тайлбарлана уу?
Se lo envié a tu agente.
- Él debía dártelo.
- Pues no me lo dio.
Puedo entender el por qué, ¿dónde está?
Lo leeré ahora mismo.
- ¿En este instante?
- Жусто ахора. Enviamelo.
- Ya te lo envié.
- Fantástico.
Vayamos a la ciudad,
celebremos con un trago.
Puedes observarme leyéndolo.
Ver dónde falla. Сэра дивертидо.
Үгүй
Ла вердад, эстой маш их мэдрэлийн эмгэг.
Mi corazón late muy rápido.
Creo que necesito acostarme.
Эскуча, Жави.
La verdad no me
emocionaba venir aquí...
pero esta noche ha sido la
más divertida que he tenido...
en mucho, mucho tiempo.
Сайн байна уу, баярлалаа.
Сайн байна уу, Ники.
¿Тэгэхгүй байна уу?
Энэ санаа байна.
Javi te inspiró, ¿no?
¿Te agrada?
Tiene buen gusto en películas.
Además, me podría venir bien...
hacer papeles pequeños,
con buenos Directores.
Un trabajo de
personaje desafiante.
За юу?
¿Como el tío gay en la próxima
película de los hermanos Duplass?
- Яг л.
- ¿De qué carajos hablas?
No hemos trabajado desde
que tenías 15 años...
cuarenta y un años para
ser el número siete...
en la hoja de llamados de una
maldita película estudiantil.
- Creo que es una buena санаа.
- Escúchame bien.
Eres el maldito Nick...
Тор!
Нэмж дурдахад уран бүтээлчид ажиллах шаардлагагүй.
Тэнгис унасан байх ёстой.
Consigue el siguiente, nene,
y estaremos de vuelta.
No es que hayamos
ido a ningún lado.
No es que nos hayamos ido.
Вен ус.
Тийм ээ, Ник Кейж.
Ник Кэйж сайн байна!
Quiero otro.
Сиелос!
¿Qué quieren?
¿Динеро?
Tomen mi reloj.
No es una imitación.
Сеньор Кейж, Говьерно де лос Эстадосын Юнидос.
Necesitamos de su ayuda.
El hombre con el que se queda...
es el jefe de un violento
Cartel internacional de armas.
Эспэрэн, эспэрэн. Жави?
Es un despiadado hijo de perra.
Comenzó con poco,
en la costa de España.
Гэсэн хэдий ч кодлох хэрэгтэй.
Quiere sus
operaciones al Este y al Oeste.
Dejando un camino de
cadáveres a su paso.
- ¿Жави Гутиеррез?
- Си, Жави.
No creo que estemos
hablando del mismo Javi.
- Hablamos del mismo maldito Javi.
- Es el mismo cabrón, amigo.
De acuerdo, de acuerdo. Энтонс, хүү де ла ТТГ,
una especie de espías, ¿үгүй юу?
Y su trabajo es leer gente, ¿үгүй юу?
Буэно, комо жүжигчин,
ese también es mi trabajo.
Entender el carácter de la gente,
sentir lo que sienten.
Энэ нь Javi
no es traficante de armas.
¿Dice que su habilidad para actuar
supera cinco años...
de datos recolectados por la mejor
agencia de inteligencia del mundo?
¿Mi nueva habilidad de
actuación chamánica?
- Por supuesto que sí.
- Oigan, chicos, qué mal.
La nueva habilidad de actuación
chamánica de Nicolas Cage...
ha determinado que tenemos
al tipo equivocado.
Empaquemos todo y
larguémonos a casa.
Өө, найз аа, үгүй ​​ээ.
Está hecho mierda por dentro.
Acaba de descubrir que su
esposa se coge a su papá.
Eso no es del todo cierto.
Мира, ¿Эста Чикаг сэргээж байна уу?
- Үгүй.
- Эс Мария Делгадо.
Хижа дель ерөнхийлөгч де Каталуна.
Los hombres de Javi la
secuestraron hace dos días...
para obligar a su padre
a dejar las ecciones...
y abrir el camino para alguien
más amigable con los Carteles.
Sí, a Estados Unidos
no le gusta eso.
Сайн байна уу.
Necesitamos acceder a las
cámaras de seguridad de Javi...
pero no podemos acercarnos al complejo.
Está bien fortificado.
Y luego tú apareciste.
¿Y qué quieren que haga?
¿Эспиар болон Жави?
- Бинго.
- Ло харе үгүй.
Tienes una hija de su edad,
¿cierto?
Эсто ллего айер.
¿Cómo crees que te sentirías?
Sabiendo que pudiste ayudar.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
Cargarías con una gran culpa,
¿үгүй юу?
Porque cada vez que
veas a tu hija...
creeme...
verás a esa jovencita...
enterrada en alguna zanja.
Y eso te perseguirá...
por el resto de tu vida.
Муу биэн, aquí vamos, Nick.
Эрчим хүчний нөлөөлөл,
para reiniciar a las cámaras.
Cuando eso pase, tendrás exactamente
cuatro minutos y diez segundos...
хэрэглэхэд бэлэн байна.
Олвидес байхгүй. Coloca las cámaras,
y luego tómalas cuando te vayas.
Mierda, alguien se acerca.
Ник, guardia en camino.
Muy bien, Nick, mantén la calma.
Justo como lo hablamos.
Saca el dispositivo
incapacitante de la Funda.
Понло эн ту мано.
Retira la capa exterior.
La capa interior
tiene el químico.
Аливаа холбоо барих,
deja inconsciente en segundos.
Ahora, busca un escondite.
No hay ningún lugar
para esconderme aquí.
Эспера.
Creo que puedo
esconderme bajo la...
Надад toqué la frente.
Та юу гэж бодож байна?
Eso creo.
Ямар ч estoy completamente seguro.
Тийм үү?
¿Saben qué?
Creo que no me la toqué.
Me la toqué.
Ник, escuchame bien.
Tienes 30 segundos, antes de
estar babeando en el suelo.
Эсрэг хамгаалалт хийх боломжтой.
Эста серрадо.
¿Dónde está la llave
que te dimos?
Adentro, con el antidoto.
- ¡Мальдита миерда!
- Де акуэрдо. Мирда. Эста биен.
Биен, Ник, хай una
ventana a tu izquierda.
Sal por esa ventana y
cruza la cornisa, ¿sí?
Deslízate por la cornisa y sube a
la ventana de la sala de seguridad.
¿Cuál es tu problema?
Está en el tercer piso.
Y бүрэн гүйцэд drogado.
Хазло ахора, Ник! ¡Ahora!
Se está acercando.
Está muerto.
Мартин, гайхалтай.
Вамос, Ник.
Muévete.
Сиенто Лас Пиернас байхгүй.
¿Sabes?
Disfruté trabajar para la ТТГ.
Я quiero volver a casa y trabajar
en una cadena de comida rápida.
Миерда!
Комо гома.
Вамос, Ник, tú puedes.
Үргэлжлэл, ¿си?
Эспера. Hay un guardia
en la habitación.
Дэспьерта, Ник.
Биен, вэ, вэ, ве, Ник.
Та ямар ч байсан.
Quédate conmigo.
Mantente despierto.
Үргэлжлэл.
Tú puedes hacerlo.
Mete tus piernas.
Метелас.
Пүэдо хөдөлгөөнгүй.
Entonces, morirás.
¿Quieres morir esta noche?
- No es así como morirás.
- Yo creo que sí.
Вамос.
Vamos, lograste.
Estás dentro.
Хазло, хазло!
¡Mantente despierto!
Вамос! Вамос, Ник!
- Вамос.
- Tú puedes.
Tú puedes. Tú puedes.
- ¡Con un carajo, viejo!
- ¡Despierta!
- Despierta.
Левантат, Ник.
Левантат.
Левантате.
Вамос, Ник.
Вамос! Левантат!
Арриба, Ник.
Дагалдах!
Сайн байна уу!
За!
- ¿Cómo lo hizo?
- Es un actor entrenado.
Муй биен, эстамос дентро.
Сабен? Яви болон Жави хоёрын аль нь ч байхгүй.
Ялангуяа, далайн гахайн энэскан огт байхгүй.
Гэхдээ сониуч зангаараа...
es que me imagino haciendo
más cosas así. Тагнуул.
Субтерфугио. Тодо эсо.
Creo que podría tener un
verdadero talento para ello.
Биеэн, порке tenemos
otra misión para ti.
Үгүй, үгүй, үгүй!
¡Аль каражо!
Фуэ атеррадор.
Me iré al aeropuerto, después
de la fiesta, así que...
Ник, Жави болон Мария Делгадо нартай холбоотой нэмэлт мэдээлэл...
en el complejo en este momento.
- ¿En el complejo?
- Sí.
Necesitamos que nos
ayudes a encontrarla.
Necesitamos que halles una
manera de quedarte más tiempo.
Вивиан, пуэдо хасерло байхгүй.
Sí puedes.
Acabamos de verte hacerlo.
Эса чика, Ник.
Надие ч байхгүй.
Sólo a ti.
Y si te vas,
no sé qué pasará con ella.
Quiero agradecerles por
estar aquí esta noche.
Маш их ач холбогдолтой.
Y quiero contarles una historia.
Hace unos años...
mi relación con mi padre...
se deterioró al punto en
el que ya no hablábamos.
Él podía ser
extremadamente difícil.
Y, para ser justos,
quizá yo no soy mucho mejor.
Гэхдээ л энфермо...
би di cuenta...
de que no quería perderlo...
antes de poder reparar
nuestra relación.
Гэсэн хэдий ч sabía cómo.
Y luego, un día, una seman
antes de que muriera, sucedió.
Un milagro.
Леванте ла мирада...
y vi en una pequeñita
televisión del эмнэлэг...
"Эль Гуардаеспалдас y
ла Примера Дама".
Mi padre y yo diferíamos
casi literalmente en todo.
Excepto en esa película.
Амбос ла амбамос.
La citábamos al derecho
y al revés.
En cierto modo,
mi padre era Tess.
Ла экс Примера Дама.
Даг Чесникийн эрин үе.
El Agente del Servicio Secreto
encargado de cuidarlo.
Esa película nos unió.
Así que, en nombre de mi
fallecido padre y mío...
quiero agradecerte.
Seguro no sabías que Doug Chesnic
pudiera tener tal impacto en alguien.
Буэно,
Даугийн эрин үеийн хүндрэл бэрхшээл.
Тениа...
lealtades contrarias...
y, a veces, estar en la piel
de un personaje como ese...
puede pasar factura.
Bueno, gracias por tu sacrificio.
Fue exordinario.
Та урьж байна.
Ёстой...
Эстой...
emocionado por anunciar que...
Javi finalmente me
permitió leer su guion...
үнэхээр гайхалтай.
Una verdadera clase magistral.
Es realmente de lo mejor
que he leído en años.
¿Оролцооны ач холбогдол юу вэ?
Үгүй
Гэсэн хэдий ч...
es pasar un poco más
de tiempo aquí...
en el complejo contigo.
Та нарийвчилсан propia...
película.
Шоо байна уу?
Digo que sí.
Sí.
Гунтаас Деспеди.
- Ya ha pasado dos veces.
- Үгүй.
Es un contrado
por el Servicio Secreto.
Хүндэтгэсэн коцинеро эсвэл энфермер байхгүй.
Үгүй, trabajan para ti.
¡Pero este sujeto trabaja
para nosotros y ya no está!
Ник.
Лас камерууд де Мариа-д очих боломжтой.
Тэ la enviaré ahora.
Ник, энд амьдрах боломжтой.
Ахлагч Кейж.
- Хола, Жави. - Ник.
би di cuenta...
de que si crearemos
una obra de arte...
no podemos sentarnos y
observar una pantalla.
Debemos abrir nuestra mente...
Сансар огторгуйн хязгааргүй боломж.
¿Тийм байна уу?
Дивина урам зориг.
LSD.
Аль каражо!
Creo que quizá nuestra película
debe de enfocarse en los personajes.
Sí.
Nada que penda de
malos efectos especiales.
Claro.
O grandes explosiones.
Debe tener matices.
Та маш их үүрэг гүйцэтгэдэг.
Үйлдлийн төвийг бүрэн гүйцэд тохируулна уу.
Quizá son las
drogas hablando...
¿pero qué tal si tenemos
una gran escena con drogas?
Será una maldita maravilla.
Гэхдээ, нэг...
¿de qué se trata?
En términos de género,
me gustan las comedias.
Гэсэн хэдий ч cuando solo son
dos personas hablando байхгүй.
Амиго, ямар ч las
commedias donde hablan mucho.
Тэмдэглэлгүй байх шаардлагатай.
¿ALGUNA NOVEDAD?
¿ENCONTRASTE A LA CHICA?
Тийм ээ.
ҮГҮЙ.
- ESTOY DROGADO.
- ¿QUÉ CARAJOS?
NO TUVE OPCIÓN.
ME HABRÍA DESCUBIERTO.
SITUACIÓN A LO "DONNIE BRASCO".
LUEGO TE ESCRIBO.
Ник, Эскуча.
¿Сабес qué estaba pensando?
Podríamos darle una perspectiva,
como de suspenso paranoide.
Perspectiva paranoide.
Маш сайн.
Como...
¿Үнэ үү?
- Nos han estado observando.
- Sí. Sí.
Эспера, тийм үү?
Үгүй ээ. Чи?
Миерда!
¿Viste eso?
Voltearon a vernos.
Каражо!
Миерда!
¿Qué está pasando?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Tal vez fue una coincidencia.
- Мираре де нуэво. ¿Листо?
- Үгүй!
Харагдахгүй.
Así los espantas.
Үгүй ээ, así se espanta un oso.
Es cierto. Así se espanta
a un oso. Ло сиенто.
Pero si vas a mirar,
quizá puedes fingir que ríes.
-Уна риса фалса? Está bien, sí.
- Sí.
Эста биэн, está bien.
Levantemonos despacio...
a la cuenta de tres...
y corramos.
Чи?
Uno...
Миерда!
За, зөв!
Маш хурдан!
Лос вэ?
Каражо!
Эста муй альто.
Вен.
Ижил комо banco humano.
Хазло!
Тома ми мано.
Томала.
Pesas más de lo que parece.
Би маш том байна.
Enorme.
Es una cabeza enorme.
Үгүй ээ, аав аа?
¿Габриэлагийн гаднах хүн үү?
- Puedes decírselo tú.
- Үгүй Está bien.
Арван уна буена вида.
¡Ямар ч ire a ningún lugar sin ti!
Ахора, тома ми мано, солдадо!
Pero entonces ambos moriremos...
y no podría vivir conmigo mismo
después de eso...
así que suéltame.
Суэлтам!
Адиос, Николас Кейж.
Nunca te olvidaré, Jav.
Yo nunca te olvidaré.
Ахора, ларго де аки.
Вете!
Сеньор Кейж?
Жави?
- Амиго!
- Хола.
¿De donde saliste?
Чи...
Үр дүн нь podíamos rodearla.
- Sí, eso creo.
- Да игуал.
Ахи эстан.
Миерда! Миерда!
Лос вэ?
Каражо!
Миерда!
Үгүй ээ, үгүй. Puedo conducir drogado байхгүй.
No puedo conducir drogado.
Tienes que hacerlo.
Eres mejor conductor que yo.
¿Үнэхээр сайн уу?
Автомашин дээр ажиллах боломжтой...
- en "60 Segundos".
- Es cierto.
- Hice buenas maniobras, ¿үгүй юу?
- Maniobras asombrosas.
¡Ahora conduce el auto!
¡Ya vienen! Вамонос!
- ¡Con una mierda!
- ¿Qué?
- Миерда!
- ¿Qué? Лос вэ?
Үгүй ээ, Ник, санаа алга.
Quizá la película
se trate de esto.
Де носотрос.
De nuestra relación.
Буена санаа.
¿Dónde estás?
¿Яг дахин харах уу?
¿Сайн уу?
Хола?
Та орохгүй байна уу?
Sí.
Quiero saber qué hay dentro.
¿Гэм буруутай гэж үү?
Porque una vez que enres...
podría cambiar lo
que piensas de mí.
Энэ бол Ник Кэйжийн харилцаа холбоо юм.
Нэвтрэх шаардлагатай, Жав.
Абре ла пуэрта.
Демасиадо юу?
Алуцинанте.
Lo sé.
Perdón si es extraño.
Bueno, es una buena colección.
Их сунгасан.
"Un collar de perlas
muy Elegante".
"Ла Рока".
"Regresa el conejo a la caja".
"Riesgo en el Aire".
Bueno, eso es muy perturbador.
Үгүй ээ.
- ¿"Mandy" гэж юу вэ?
- "Mandy" es una obra maestra.
- Sabes que son armas reales, ¿үгүй юу?
- Claro que son reales.
Де Армериа де Спрингфилд.
Хэшас өвөрмөц онцлогтой.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Es...
- grotesco.
- Sólo mira las pistolas.
Урьдчилан сэргийлэх боломжгүй...
¿cuánto pagaste por esta
estatua tan perturbadora?
Алредор нь 6 сая доллар.
20 сая долларын үнэтэй.
Ло сиенто, ахмад ноён Кейж...
pero no está a la venta.
La mala noticia:
La chica no está ahí.
Ла буена: El guion va bien.
Cassavetes болон Inárritu,
con un poco de von Trier.
- Ник, гэхдээ...
- Sé lo que dirás.
Асуудалтай тулгараад байна!
Өгүүлбэрийн хувьд гайхалтай мэдрэмж төрүүлэх болно.
Secuestró a una jovencita.
Y cada día que pasa, la probabilidad
de ser asesinada...
por Javi o uno de sus hombres,
aumenta.
- ¿Qué quieres que haga ahora?
- Үгүй ээ.
Aún lo estoy pensando.
Гэсэн хэдий ч, ¿por qué no agregas
un argumento a tu película...
donde secuestran a alguien?
Así puedes ver...
dónde escondería a un rehén,
hipotéticamente.
Estoy haciendo dos trabajos.
Де акуэрдо.
Вивиан...
se trata de un drama realista...
sobre dos hombres
rudos y sensibles...
y su mubobable amistad.
Хүү нь Кристогийн төлөөллийг төлөөлсөн.
Ла cual, obviamente, es un
dea bastante revolucionaria.
Гэсэн хэдий ч үгүй ...
una idea revolucionaria
es un secuestro.
Y si agrego eso a la mezcla,
Javi sabrá que sucede algo.
Es muy ortodoxo con el tono,
y la misión se arruinaría. Чи?
Чөтгөрийн эсрэг!
Сабес, Ник?
Pienso que un secuestro le daría
a la película, un atractivo хотын дарга.
Es decir, es muy difícil cautivar
a la audiencia hoy en día, ¿үгүй юу?
Марвел, "Оддын дайн" болон бусад киног дурдвал.
- Үгүй ээ, Вивиан, үгүй ээ.
Насанд хүрэгчдийн оюун ухаант кино.
Буэно, хувийн...
prefiero un drama inteligente,
con personajes fuertes...
sobre la vida y la gente real.
Гэсэн хэдий ч бодит байдал дээр ...
la mayoría necesita un gancho,
que los atraiga a los cines.
Ahora estás hablando
de mercadotecnia.
Y hablando de mercadotecnia...
entonces sí, se necesita un
gancho para atraerlos al cine.
Pues, entonces hazlo.
Vamos.
Бие даасан алхамуудыг хийх шаардлагатай.
Диспара!
Эспера, эспера.
¿Tu hija es secuestrada?
Sí, es para los avances.
Oye, ¿lo estoy haciendo bien?
- Porque tenía esa cosa en la mira.
- ¿Про, quién la secuestra?
- Quizá el cañón está torcido.
- Тодорхойлолт №.
- ¿Quién la secuestra?
- Лос malos.
Ambos arriesgamos la vida
para salvar a la hija...
y con ello nos volvemos
mejores hombres.
Класико.
Se siente como una película
completamente diferente.
Жави, сайн байна.
- Sólo sígueme la corriente.
- ¿Y luego qué?
¿El final se trata de dos
hombres salvando a la niña?
Аймшигтай.
Дам эль винтов.
¿Conoces la clave
para disparar bien?
Амьсгалыг хянах.
Ник, амьсгалыг удирдаж байна уу?
Con tu corazón.
Tu corazón debe de estar tranquilo.
Эн паз.
Ми коразон...
тайван амгалан байхгүй.
Mi corazón no está en paz.
Чи юу?
Өө, Жави.
Си no vas a disparar,
mejor dame el винтов.
Миний сэтгэлийг чилээгээрэй.
- ¿Qué?
- Digas malditas mentiras байхгүй.
- ¡Үгүй ээ!
¡Dios mío, no te miento!
¡Lo juro!
Sé por qué no dejas de hablar
de la chica secuestrada.
Sientes culpa por tu
relación con tu propia hija.
Cielos, si.
- Mil veces, sí.
- Estás bloqueado.
Бүтээлч.
Porque te sientes culpable por
el tipo de padre que has sido.
Тиенес разон. Sí.
Тэнэс өнөөдөр ла razón.
Диспара!
Вивиан, тийм үү?
Ник, que tienes que salir de
esa casa inmediatamente.
Тагнуулын төв газар нь хөндлөнгийн утсаар холбогдож байна.
Намайг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Si me descubrieron a mí,
probablemente a ti también.
Энтиендо. Мирда.
Ник, чи юу ч биш.
- Сиелос! Би баяртай байна.
- Ник...
necesito que vengas conmigo.
Ахора?
Ник гэж хэлье.
- Ямар ч холбоогүй. En serio.
- Үгүй ээ, es la única opción.
¿Puedo llamar a mi
familia rápidamente?
Y decirles que las amo.
¿Qué?
Үгүй ээ.
Estan aquí.
- Аав.
- Ник.
Эстэц үү? ¿Qué...
¿Qué demonios está pasando aquí?
Ту амиго лламо й дижо que estabas
muy enfermo y no podías hablar.
- Nos preocupamos por ti.
- Sí.
¿Иймэрхүү юм уу, Жави?
Хазло.
Гэсэн хэдий ч, te lo ruego, por favor,
deja a mi familia fuera de esto.
Por desgracia no puedo hacerlo.
No me dejaste otra opción.
- ¿Estás muriendo, papá?
- Sí.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
- Creativamente.
- Хүндэтгэсэн.
Үгүй ээ, тийм биш.
Probablemente viva más
que todos nosotros.
¿Entonces, no estás enfermo?
Эстой биэн, кариньо.
- Эстой биэн. Эстой биэн.
- Каражо.
Escuchen...
тэр llegado apreciar
mucho a tu padre.
Y a tu ex esposo.
Estamos trabajando en
una película juntos.
Un hermoso drama adulto,
con personajes fuertes.
Pero él tiene tantos asuntos
pendientes con ustedes...
que está empezando a afectar
el trabajo de forma negativa.
- ¿No es cierto, Nick?
- ¿Los dos están dementes?
Bueno, verás, él tiene
muchos arrepentimientos.
Sí. Bueno, este es uno más,
para agregar a la lista.
Estuvimos en un avión.
¡Todo el día!
Tuve Que cancelar clientes.
Entramos en pánico, por no tener
quién alimentara болон los gatos.
Podrían estar muertos,
cuando volvamos de esta mierda.
Una casa oliendo a gato muerto.
Грандиосо.
Ямар ч ялгаагүй.
A mí se me murió un gato
en la cocina una vez.
Y mi abuela nunca pudo
deshacerse del olor.
Тохиромжгүй байдал, онцгой байдлын үед.
Almuercen con nosotros.
Y dejen que diga lo
que tenga que decir.
Ямар ч санаа байхгүй, Ник?
El Almuerzo es un
idea maravillosa, Javi.
Y, después de eso,
pueden irse a casa, ¿cierto?
Гениал.
Comamos unas malditas tapas.
- Esto es muy raro.
- Sí, bueno...
Эсперабас байна уу?
Quiero disculparme con ambas.
Debí de estar más presente,
cuando estaba en casa.
Ямар ч шаардлагагүй юм.
Лейендо Гуонес.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь:
¿Alguna de ustedes
habría querido evitar...
que viviera de mis
sueños artísticos?
Pero estoy seguro de que yo no
habría querido eso para ustedes.
Воламос болон Майорка юу вэ?
- Eso fue patético, carajo.
- Cielos, ¿verdad que sí?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Estoy sin palabras.
Цуваа юу? Porque te
acostumbras a esta mierda.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Podemos enfocarnos en los buenos
tiempos que vivimos juntos?
Addy, el viaje que
hicimos por el desierto.
Nunca te mostré esto...
pero guardo esta photo
en mi billetera...
para recordarme lo mucho
que nos divertimos.
Y sé que no fue muy buena,
pero esa canción...
Энэ нь юу болохыг тайлбарлах болно.
- Fue en serio.
- Ямар ч la escribiste.
Te embriagaste y la inventaste,
porque no podías soportar...
no ser el centro de atención
por dos malditos segundos.
Addy.
Porque todo siempre
tiene que tratarse de ti.
De lo que te gusta.
De los libros que has leído.
De las películas que te interesan.
Es una mierda, ¿sabes?
Soy tu hija...
y me pongo nerviosa.
Сэнто ансиедад сул дорой...
por pensar que si no
me gusta lo que a ti...
Үгүй ээ, би лав асуух хүн биш.
Addy, te las cosas
que compartía algo para mí.
- Que eran importantes para mí.
- Үгүй es cierto.
Үгүй ээ.
Intentabas moldearme en
una miniversión tuya.
Молдеарте?
Гуиарте.
Адди, тэ амо.
Te amo más que a
nada en este mundo.
Y quiero que sepas que
lo estaba intentando.
Lo sé.
Sé que lo intentabas.
Сайн санаарай.
Carajo, eso es lo más triste.
Мирда.
Creo que tenemos más trabajo del
que pensé, pero esto es bueno.
Es muy bueno.
Es un buen primer paso.
Ламенто интеррумпир, эрхэм гутьеррес,
перо тиене уна виса.
Javi Hollywood.
Ahí estás.
Тэнго мэдэгдэнэ.
Жави Форд Коппола.
Siéntate.
Конмиго ирээрэй.
¿Froot Loops?
Амттан.
Пруэба.
Би encantan los Froot Loops.
Sí.
Гэсэн хэдий ч, italianos-д ямар ч puedo hacer un
trato con los...
Би маш сайн.
Trajo a mi esposa y a
mi hija hasta Mallorca.
- Миерда!
Үгүй ээ, "миерда" гэж байхгүй!
Tú nos metiste en esto.
Nos tienes que sacar.
Өвсний манера байхгүй...
de poder movilizar una
extracción a tiempo.
Сайн байна уу?
Си puedes estar a solas
con Javi y eliminarlo...
Тагнуулын төв газрын тагнуулын төвийг шалгах.
¿Tienes alguna arma-д хамрагдах уу?
Тал вез.
Ник, Пердон, гэр бүлээ аврахын тулд маш сайн удирдаж байна.
Далайн үнэнч байх ёстой.
- ¿Qué carajos está pasando?
- Биен.
Voy a decirte algo,
pero por favor no te altere.
Тагнуулын төв газрын (ТТГ)-д хандсан.
¿Мэдрэлийн хямралд ороогүй байна уу?
Probablemente.
Pero te digo la verdad.
Querían información sobre
los negocios de Javi...
y les he estado ayudando.
Та үнэхээр гайхалтай...
dado lo similares que
son actuar y ser espía.
¿Tienes idea de cómo suena eso?
Porque no es nada bueno.
Necesito una hora para hacer
una última cosa por ellos...
y cuando vuelva, los tres nos
iremos a Los Angeles, ¿sí?
Ямар ч sé qué decir.
No digas nada.
Sólo lleva a Addy a mi cuarto.
No hables con nadie.
No vayas a ninguna parte.
Volveré por ustedes.
Lo prometo.
Амо.
Та Nicolas Cage...
la maldita estrella de Hollywood...
trabaja para el Gobierno
de los Estados Unidos.
- Ментира!
Ментира!
Ментира.
Эскуча.
Намайг төсөөлж байна. Тагнуул.
Subterfugio.
Todo eso.
Creo que podría tener
un talento para ello.
Биеэн, үүнтэй адилгүй.
Би encantaría creerte.
Гэхдээ чи...
o tú matas a Nicolas Cage.
Tú eliges.
Хола.
Ло сиенто.
Debí preguntarte
antes de traerlas.
Sí.
Y estuve pensando...
quizá un secuestro funcionaria.
Nuestra película empezaría como un
hermoso studio de personajes...
y poco a poco cambiaría
a un más emocionante...
Холливудын Éxito de taquilla.
Энэ нь танд хэрэгтэй болно.
¿Тэ gustaría ir a los riscos?
Despejar la mente y
pensar en el tercer acto.
Төгс төгөлдөр.
Entonces...
Вамос.
Sí.
Запатос нуевос хүү юу?
¿Эстос?
Үгүй ээ, я los tenía.
Los había vito үгүй.
No los uso mucho.
No van conmigo.
Como?
Están geniales.
Se te ven muy bien.
Van completamente contigo.
Me encantan.
¿Quieres probártelos?
Creo que se te verían increíbles.
Se te ven muy bien.
- Me gusta cómo te quedan esos a ti.
- Sí.
¿Тантай байна уу?
Байнгын?
Эста биен.
Гениал.
Надад маш их мэдээлэл байна.
Eres la clase de
amigo al que podría...
no ver durante años,
y ni siquiera hablarnos...
- y retomar todo dónde lo dejamos.
- Opino lo mismo.
Маш их...
- Fácil.
Буэно...
Creo que es hora de
averiguar cómo termina esto.
Ник...
Lo que dije antes fue en serio.
Игуал ёо.
Por eso esto duele tanto.
Жави.
- ¿Me trajiste aquí para matarme?
- Ло сиенто, Ник.
Ёооё.
Si jalas ese gatillo,
ambos moriremos.
Espera.
¿Iba matarme?
Хүү минь Мисс Пистолас Дорадас уу?
Хүү mis pistolas doradas.
Нууц биш үү?
¿Намайг матариас харж байна уу?
Eres el jefe de una
зациацийн гэмт хэрэгтэн.
Лукас зохион байгуулалтад орсон.
- Ла CIA dijo que tú la dirigías.
- Todo el mundo cree eso.
Cuando mi padre murió,
Lucas se hizo cargo.
- Me obligó a ser la imagen.
- Tomas su dinero.
Ник гэж юу байхав дээ.
Tú y todos tus seres queridos
están en constante peligro.
¿Пор que crees que no
puedo estar con Gabriela?
- ¿Te gusta Gabriela?
- ¿Es una maldita broma?
Габриэла ямар ч puedo estar, porque
eso le pondría un blanco detrás.
¿Энд serio no te diste cuenta
de que nos gustamos байна уу?
- ¡Trabajas en la la CIA!
- Trabajo en la CIA байхгүй.
Soy un maldito actor.
Y lo sabes.
Ла única organización
a la que pertenezco...
es el Sindicato de Actores
de los Estados Unidos.
Y a la AFTRA.
Pero ni siquiera sé qué es.
Creo que es algo de la radio.
Sólo baja el arma.
Үгүй. Tú primero.
Yo no lo haré primero.
Trajiste a mi familia.
- ¡Esto es una mierda!
- No quiero matarte.
Eres la última persona
a la que quiero matar.
- ¡Te quiero!
- ¡Y yo a ti!
Es mi primo.
Seguro sabía que no te mataría.
Эсо пенсе.
Жүжигчний дотоод сэтгэл санааг хүлээн зөвшөөрч байна.
- ¡Más rápido!
- Eso intento.
Tus zapatos no tienen
soporte en los tobillos.
Каражо!
Ve hacia allá.
Toma la camioneta.
Luego vuelve por mí.
Me quedaré a vigilar.
Me encanta.
Me encanta el plan.
Гэсэн хэдий ч та намайг дургүйцэж байна ...
con lo que básicamente son
unos malditos mocasines...
quizá tú deberías ir
y yo me quedaré.
Миний төлөвлөгөөг маш сайн хийж байна.
Pero tú corres más rápido que yo,
incluso con calzado barato.
Vi lo rápido que eres en
"La Leyenda del Tesoro Perdido".
- Үгүй ээ, ese fue el doble de acción.
- Нэмэлт материал байхгүй.
- Эста биен, ё ирэ.
- ¡Эспера!
Entonces, si vas, iré contigo.
Сайн байна уу!
Миерда!
Nos está alcanzando.
¡A tu izquierda!
Миерда!
- ¡Pisa el freno!
- ¿Qué?
Pisa el freno.
Impactará contra la parte trasera.
- Eso no funcionará.
- Claro que sí.
Sólo hazlo.
¡Hazlo! Хазло!
Descuida, está inconsciente.
Эстой биэн. Тийм үү?
Оливиа.
- Se llevaron a Addy, Nick.
- ¿Se la llevaron?
Salió a buscarte
y se la llevaron.
Vienen más soldados.
Debemos irnos.
Каражо!
Вивиан уу? Хола.
Nick, te envié la dirección.?
¿За? Tienen a mi hija.
¿Qué quieren con ella?
Пор desgracia, la están usando
para presionar al Gobierno...
y que le retire el
apoyo a Delgado.
Дэлгадогийн сонгуулийг орхисон...
Ник, ло сиенто...
pero dijeron que matarán
a ambas chicas.
¿За? ¿За?
Harán que abanone, ¿cierto?
¡Harán que abanone!
Vengan directamente hacia acá.
Би лева...
Su gente podría
seguir en el área.
- Дебемос ирнос.
- ¿Адонде?
Tengo un lugar. Вамос.
- Вамос.
- Муэвансе.
Entonces, ¿cuál es el plan?
¿Serás el gran héroe?
Terminarás muerto como ella.
Dejaselo and los professionales.
- A la Policía local o quien sea.
- No hay nadie más.
Te quiero.
Y siempre te he cuidado.
Зайлшгүй байна!
Нэвтрэх.
Porque Addy tiene que
saber que luché por ella.
Надаас татгалзах санаатай!
¿Cómo estás ayudando?
¿Cómo ayudado alguna vez байна уу?
Necesitas saber quién eres,
Ник.
Este no es un papel.
No eres un héroe.
Sólo eres el tipo que
hará que nos maten.
¡Maldito imbécil!
Энэ нь 20 жилийн дараа боломжтой юм.
Tiene todo lo que necesitamos.
Comida, pasaportes...
материалууд нь disfrazarnos.
Estaremo seguros esta noche.
Оливиа...
te prometo que
recuperarás a tu hija.
Боломжтой que tengan a las chicas
en el complejo de mi primo.
Es un monasterio que usan como
cubierta, pero es una fortaleza.
Es нэвтэршгүй.
Hay muros en cada lado.
Алгуна рута де зугтах уу?
Тунелес. Pero con puertas metalicas,
que sólo abren desde dentro.
Incluso sin los guardias armados
es imposible de entra.
Энэ нь 12 цаг үргэлжилдэг.
¿Каражос вамос хакер уу?
Entraremos por la
puerta principal.
Биен, эелдэг.
Una respuesta muy dramática.
Та фунционар уу?
Лукас Буска формар una alianza
con Sergio Baldassari...
el capo de la familia Calabero.
Балдассари.
Надие ло ха висто en 15 años.
Así es.
Y como nadie lo ha vito...
nadie sabe cómo
se ve exactamente.
Оливиа.
Ник dijo que eras una uncreííable
maquilladora cuando se conocieron.
Unos cuantos prostéticos
y un poco de maquillaje...
Ёо Сержиогийн орчуулагч.
¡Лукас Гутьеррес! Чиао! ¿Va bene?
Quiero presentarte
a mi esposa Barbara.
Тийм үү? Калифорниа мужийн Санта Барбара хот.
Каражо! Каражо!
¿Сэржио, тийм үү?
¿Crees que puedes venir aquí,
después de 15 años...
y matarme, hijo de perra?
Би үнэхээр сайн байна!
¿Para quién trabajas?
Tienes tres segundos.
- ¡Эстой соло!
- ¡Дос!
Тэ lo juro!
¡Аюда! Аюда!
¿Crees que ella puede ayudarte,
Сержио?
Аделанте.
Си ло матас,
игуал харе эл трато.
Гэхдээ ямар ч крео матарло quevayas.
¿Crees que no lo mataré?
Үгүй ээ, creo que, si fueras a hacerlo,
ya lo habrías hecho.
Así que no,
no creo que vayas a matarlo.
Эгч ээ, би урьдчилж...
¿por qué carajos crees
que puedes intimidarme?
- Биен, Барбара де Санта Барбара.
- Де акуэрдо, Барбара.
Намайг алегра верте, Серхио.
Ha pasado mucho tiempo.
Эстэц үү?
Mis hombres los llevarán
a una habitación.
Refrésquense y luego hablaremos.
¿Cómo se ve mi oreja?
Casi me la corta.
Ганцаараа 15 минут, Ник.
- Сайн байна уу. Lo sé.
- Segun el mapa de Javi...
probablemente la tengan
en el sótano de aquí.
Та жагсаалт байна уу?
Ямар сайндаа?
Биен.
Тома су арма.
Суэлта эль Арма, Сержио.
Ямар ч tendrían que estar aquí.
Дагалдах.
¿Un arma?
Муй биэн, Сержио.
¿De qué se trata, amigo?
¿Tienes algún maldito problema
que quieras mencionar o...
Эмпэзаба нь creer que
no tenías a la chica...
y ya que nuestro trato se basaba
en que Delgado abandonara...
- Ло хара.
- Миерда.
Гэхдээ яахав.
Ахора!
Сабес?
Si tú y yo estaremos juntos
en el negocio, Sergio...
necesitarás confiar en mí.
Каражос байна уу?
¿Qué carajos qué?
Мирда.
Ту кара...
- ¡Mierda!
- ¡Le volaré la maldita cabeza!
Үгүй ээ!
- Оливиа, тома а лас чикас и váyanse.
- ¿Куаль эс эл төлөвлөгөө байна уу, Ник?
Сака ба лас chicas!
Үгүй ээ, ямар ч podemos dejarlo aquí.
- ¡Адди, вэ con tu mamá!
- Sólo vete. Вете!
Вамос.
За, Адди.
Эсто Лес Густа?
- Сайн байна уу! El maldito Nick Cage.
Сайн байна уу залуусаа!
Ямар ч байсан. Вамос.
Вамос.
Салган!
Эспера!
Ник гэж үү?
Апунтандоле болон Лукас армийн эсрэг.
Nos compró tiempo,
pero hay otros.
Жамас салдра де ахи кон вида.
Энэ бол Ник Кейж юм.
Tengo a cuatro hombres apuntando
directamente a tu cabeza.
Sí, es cierto.
Pero esto es lo que yo sé.
Миний гэр бүл.
Импорт хийх хэрэгтэй.
¡Oye!
Ahí está él.
¡Ahí está, carajo!
El héroe estadounidense.
Холливудын малдита эстрелла!
Vamos.
¿Qué es esto?
Та нариз уу?
Үгүй ээ!
¡Dios!
Este maldito tipo otra vez.
Carlos, por favor.
No quieres hacerme esto.
Ямар ч quieres hacérselo a Javi.
Siempre ha sido bueno contigo.
Javi está a punto de morir.
Igual que tú.
Миерда!
¿Algo que quieras
decir antes de morir?
"Аливаа хүн 13 мильсегундо...
enviar un mensaje al cuerpo.
Ингэхэд, надад ямар ч байсан...
mi corteza cerebral habrá
transmitido una señal...
a los 17 músculos sanos que
controllan el dedo con el que disparo.
Y antes de que tu trasero
tenga tiempo de fruncirse...
tu bulbo raquídeo salpicará
en el maldito muro detrás de ti.
Y si ese es mi último logro en
esta hermosa Tierra Verde...
сайн байна уу! Sí, ¡ja!
Será la mejor maldita forma de morir".
Өө!
Вамос!
¡Вамос, Ник!
Ло матамос?
Миерда!
Están muertas.
¡Todas ustedes!
Николас Кейж?
Асомбросо.
Адди, чи сүүлдээ?
- Más le vale que no.
- Үгүй.
- ¿Tienes hambre?
Жави тиен манзана. Mac уу? ¿Una Honeycrisp?
Нада де Манзанас, Ник.
Аав аа, Мира Эл Камино.
Миерда!
Оливиа, даме лас Армас.
Эстан ахи.
Та юу гэж бодож байна вэ?
- Үгүй.
- Detén la camioneta. Лос френаре.
- ¡Ni hablar!
- Sí.
Estás a dos kilómeters
de la Embajada.
Чи los freno, lo lograrán.
- Жави, пуэдо хасерло.
- Үгүй!
¡Quédate en la camioneta!
¡Жавс!
Үгүй!
Автомат бол, Жави!
¡Nunca tendré una vida,
al menos que enfrente a mi primo!
Шаардлагатай.
Ахора, вете.
Вете!
Сайн байна.
Descuida, Addy.
Тодос van a estar bien.
- ¿Cómo está Maria?
- Биен.
- Papá, ve más rápido.
- Sí. Да vuelta aquí.
Миерда!
- Сужетенс! - Үгүй!
¿Los perdimos?
Creo que sí.
Аав аа, хайрт минь!
Сайн байцгаана уу, Малдито Ник Кейж!
¡Agáchense!
Сужетенс!
Альто!
Сайн байна уу!
¿Qué acaba de pasar?
Адди?
- Сал!
- Арма!
Вамос!
Үгүй ээ!
¡Atrás!
Acérquense y lo mato.
Адди?
Аав!
Лограмм байна уу, Ник.
Лограмм байна уу.
Тодос.
Сайн байна уу, аав аа.
"Тэ амо, папи" гэж үү?
Javi eso бичсэн.
Фелисидадес.
Грасиас, Оливиа.
Эстамос де вюэлта.
No es que hayamos
ido a ninguna parte.
- Биен эчо.
- Грациас.
Ник.
Javi, te he estado buscando.
Me preguntaba adónde habías ido.
Үгүй ээ, no podía ver.
Estaba muy nervioso.
Les gustó?
Les encantó. Фелисидадес.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Эсто es...
Ник...
Грациас.
Javi, hicimos esto juntos.
Gracias a ti.
¿Тийм байна уу?
Quieren entrevistarnos.
Vanity Fair.
Үгүй ээ, no puedo esta noche.
Pero tú ve.
Diviértete.
Disfrútalo.
Габриэлатай хамт.
Addy quiere tomar
prestado tu cinturón.
- Sí, es cierto.
- Parece que tiene cierto peso.
Буэно, sí,
es una enorme y gorda tarántula.
Яасан бэ, Жефф.
- Эл сеньор Нейман Маркус уу?
- Sí.
Quería que usara una abeja.
Y le dije: "Жефф, үгүй ​​las abejas".
Аси que dijo: "¿Qué tal
un escorpión?". Би:
"Creo que un escorpión es un
poco agresivo. ¿Una tarántula?".
Тэмцээнд: "Буэно, ямар ч creo
que sea menos agresiva, Ник".
Y dije: "Bueno, lo es para mí".
Son lindas y peludas, ¿үгүй юу?
Буэно,
Адди ло quiere prestado.
- Пара нада.
- Puedes tenerlo. Es tuyo.
Нэвтрүүлгээ хийх шаардлагагүй гэж үү?
- Cien por ciento.
- ¿Sí?
¿Quién escogio, Demi Moore эсвэл ээжийгээ тайлбарлах уу?
Эль Эстудио.
Pero no le hace justicia
a tu madre, ¿үгүй гэж үү?
Вамос.
- Es hermosa.
- Tú también, Olivia.
Папа,
дежа де coquetear con mamá.
Ямар ч le estoy coqueteando.
Qué asco.
Ya no quiero oír esto.
¿Qué dices si
vemos una película?
Өө, аав минь.
Үгүй. Tú escoge.
- ¿En serio?
- Sí, muéstranos algo que te guste.
Es que es m...
"Пэддингтон 2"-г үзсэн үү?
Eres el maldito Nick...
¡Тор!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/645369
ID: 645369